pero pero sí que el grabado ha grabado
alguna cosa para alguna producción
americana
si para black cats
black el par en la esquina qué pasa con
la que lo que es buena manga
sí pero pues el último negro lo repente
yo
haciendo del mundo la música
a ricardo dice lo digo claro ya pero así
en abierto
[Aplausos]
y yo no sé parece a russell crowe
y la verdad bueno
[Aplausos]
[Música]
estas cosas vamos a no estaba diciendo
que esta gente la vida jaime caravaca y
la invitada
pero eso no te lo pagan te pagan por
adelantado algo no cada mes cada seis
meses me llega a la nómina es nómina
semestral se paga en el fútbol depende
varía entra en nuestro club lo gordo el
taco gordo
peri pérez como hace para sobrevivir
seis meses con dos millones
[Risas]
[Aplausos]
y llegaron hasta hasta la frontera esta
melilla y ahí fueron saltaron la valla
mis padres
más pequeña de mi madre
[Risas]
hay una entrada la música internacional
porque no ha venido invitada ya es la
pregunta
porque te gusta mucho lo alternativo los
raperos que no conocéis y luego ya viene
otro día con más calma y una presa para
paulina rubio
buenas noches grupos
[Aplausos]
tenéis caso tenéis alquiler yo alquiler
siempre no teneis propiedades
yo ocupado al que nunca no estáis a
favor ha pasado de ocupar a alquilar
bueno así un gran paso más caro
[Aplausos]
el regalo darle el regalo que te regaló
tu madre
que fluyan las movidas pero es perfecto
porque esto esta [ __ ] lo admite
perfectamente ozaki si quieres mirar el
móvil si quieres puedes hacer un porro
lo que quieras tú tienes bueno a nivel
que no se puede a [ __ ] qué [ __ ]
ignatius farray no creo que se vaya a
dormir todavía
[Risas]
es muy bueno para otras cosas así
fortalece la musculatura de periana y
para hacer más flujos no no no no no no
a nada alrededor del ano cuanto a falla
en el último mes en veces esas cuentas
del bernabéu
[Aplausos]